Lambda expressions – Wyrażenia Lambda:
1. Przygotuj listę z 5 różnymi imionami. Posortuj tablicę według
a. długości rosnąco
b. długości malejąco
c. pierwszej litery imienia rosnąco
2. Przygotuj klasę BankAccount posiadającą pola name and balance. Utwórz 5 instancji
klasy BankAccount ze stanem konta odpowiednio 1000, 4000, 5000,7500 i 10000
złotych. Dodaj je do listy. Korzystając z funkcji filter znajdź wszystkie konta które
mają zgromadzonych środków więcej niż 4500zł.
3. Wykorzystując przygotowaną listę z poprzedniego zadania za pomocą funkcji
max znajdź konto, które ma najwięcej zgromadzonych środków.
4. Wykorzystując listę składaną wygeneruj 10 losowych liczb z zakresu <0,100),
następnie wymnóż każdą wylosowaną liczbę za pomocą map przez 2 i korzystając z
for wyświetl każdą wylosowaną i wymnożoną liczbę.
5. Utwórz listę typu int. Wylosuj 20 wartości z przedziału <100,200> i wyświetl
tablicę. Wykorzystując sorted lub list.sort posortuj tablicę z wygenerowanymi
wartościami rosnąco, a następnie wyświetl tablicę, posortuj tablicę malejąco, a
następnie ją wyświetl.