1. Dla podanej liczby oznaczającej numer dnia tygodnia, wypisz nazwę tego dnia. Użyj
kolekcji dict.
2. Do klasy Person dodaj informację o płci.
3. Napisz klasę Complex do obsługi liczb zespolonych. Klasa powinna posiadać:
a) Konstruktor – z jednym parametrem
b) Następnie dodaj drugi parametr z wartością domyślną, czyli gdy część urojona jest
równa zero
c) Metodę show wypisującą liczbę w postaci a + b*i (pamiętaj o przypadkach, gdy
część urojona jest równa zero lub mniejsza od zera)
4. Zamiast metody show nadpisz metodę __str__.
5. Do klasy Complex dopisz metodę is_equal_to, która sprawdzi, czy bieżący obiekt ma
takie same części rzeczywistą i urojoną jak liczba przekazana w parametrze tej funkcji.
Przykład:
z1 = 3 + 5i
z2 = 3 + 5i
z3 = 5 + 3i
z1. is_equal_to(z2) // true
z2. is_equal_to(z3) // false
6. Zamiast metody is_equal_to nadpisz metodę __eq__.
7. Napisz statyczną metodę, która dodaje dwie liczby zespolone.
8. Napisz statyczną metodę, która do danej liczby zespolonej doda drugą liczbę zespoloną.
9. Napisz statyczną metodę, która dodaje trzy liczby zespolone.
10. Napisz statyczną metodę, która dodaje dowolną ilość liczb zespolonych.
11. Napisz klasę OrderItem (pozycja zamówienia):
a) będzie ona przechowywała następujące informacje:
1. Nazwa produktu
2. Ilość
3. Cena jednostkowa
b) Napisz odpowiedni konstruktor.
c) Klasa powinna również zawierać metody:
1. get_value – oblicza wartość danej pozycji zamówienia
2. is_correct – sprawdza, czy pozycja jest prawidłowa, tzn. ilość i cena
są większe od zera
3. show – wyświetla daną pozycję zamówienia, np. Cukier 4,00 zł 3 szt 12,00 zł
12. Napisz klasę Order (zamówienie):
a) w tablicy będzie ona przechowywała pozycje zamówienia (- kompozycja).
b) Napisz konstruktor, który utworzy zamówienie o zadanej liczbie pozycji.
c) Klasa powinna również zawierać metody:
1. add_item – dodaje pozycję zamówienia, ale tylko wtedy, gdy w
zamówieniu jest jeszcze miejsce i jeżeli pozycja zamówienia jest
prawidłowa
2. get_value – oblicza łączną wartość zamówienia
3. Get_items_count – oblicza łączną liczbę zamówionych produktów
4. show – wyświetla dane zamówienia,
np. Chleb 3,50zł 1 szt 3,50zł
Cukier 4,00 zł 3 szt 12,00 zł
Wartość zamówienia: 15,50 zł