1. Utwórz klasę Person posiadającą pola imię, nazwisko, data urodzenia.
2. Utwórz te pola jako protected (_pole – ma jedno podkreślenie). Dodaj do pól tej klasy
property oraz settery.
3. Utwórz klasę Employee dziedziczącą po klasie Person.
4. Zmodyfikuj klasę Employee w taki sposób, żeby przy podaniu roku urodzenia z
zakresu innego niż 1900-2020 ustawiało rok urodzenia na 0 – modyfikacja metody
property.
5. Do klasy Employee dodaj pole salary oraz metodę @property salary. Zrób tak, aby metoda
who_am_i dla pracownika wyświetlała tekst „Nazywam się Jan Kowalski i zarabiam
1000zł”
6. Utwórz klasę Manager dziedziczącą po klasie Employee. Dla managera do pensji dodawane
jest 10% jako dodatek funkcyjny. Zmodyfikuj odpowiednio metodę @property salary. Zrób
tak, aby metoda who_am_i dla pracownika wyświetlała tekst „Nazywam się manager Jan
Kowalski i zarabiam 1000zł”
7. Utwórz klasy Mammal (ssak) i Canidae (psowate). Zmodyfkuj klasę Dog tak,
aby dziedziczyła po klasach Mammal i Canidae
8. Czy któraś z tworzonych przez nas klas mogłaby być oznaczona jako abstrakcyjna? Jeśli tak
wprowadź tą abstrakcję.
9. Zastanów się nad modyfikatorami dostępu (wskazanie poprzez podkreślniki) do klas
Person, Employee oraz Manager. Które powinny być publiczne, chronione i prywatne?
10. Zastanów się co można dodać do tych klas.