Regex – wyrażenia regularne.
1. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny ciąg znaków i sprawdzającą
czy wprowadzona wartość jest wartością liczbową. Jeśli użytkownik wprowadził
liczbę, sprawdź czy jest parzysta czy nieparzysta. Wyświetl komunikat informujący
użytkownika o wprowadzeniu poprawnej lub błędnej liczby oraz o jej parzystości lub
nieparzystości.
2. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika ciąg znaków i sprawdzającą czy
podany tekst jest poprawnym polskim kodem pocztowym (np. 85-155, 00-122)
3. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny ciąg znaków i sprawdzającą
czy wprowadzona wartość jest poprawnym loginem użytkownika. Za poprawny login
uważamy tekst zawierający małe i duże litery oraz cyfry. Jego minimalna długość to
8 a maksymalna 16 znaków.
4. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny ciąg znaków i sprawdzającą
czy wprowadzona wartość zawiera słowo "ala".
5. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny ciąg znaków i sprawdzjącą
czy wprowadzona data jest poprawna. Za poprawną datę uważamy zapis w postaci
"10.02.2018r.". Na potrzeby zadania nie weryfikujemy wartości dnia miesiąca. 45 to
też poprawna wartość.
6. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny ciąg znaków i sprawdzającą
czy wprowadzony numer seryjny jest poprawny. Numer seryjny składa się z 3 dużych
liter, 5 cyfr, 1 małej litery i 1 dużej litery np. VSD43281fA.
7. Numer seryjny oprogramowania ma postać "CFG&Y-TYH67-GH56T-UIO99-RY4RT",
gdzie każdy blok może składać się z dużych liter lub cyfr. Bloki oddzielone są
myślnikami "-". W numerze występuje dokładnie 5 bloków z wartościami. Przygotuj
wyrażenie regularne sprawdzające numer seryjny.
8. Przygotuj wyrażenie regularne sprawdzające czy numer faktury VAT jest poprawny.
Przykładowy numer faktury to "FV/1024/02/2018", gdzie
FV - stały wpis
/ - stały znak rozdzielający sekcje
1024 - kolejny numer faktury w danym miesiącu. Numer rozpoczyna się od 1
/ - stały znak rozdzielający sekcje
02 - numer miesiąca w danym roku kalendarzowym
/ - stały znak rozdzielający sekcje
2018 - rok
9. Przygotuj aplikację pobierającą od użytkownika dowolny tekst. Wprowadzony tekst
powinien zostać podzielony na słowa korzystając z metody split, a następnie
program powinien wyświetlić statystyki wpisanego przez użytkownika tekstu.