Serializacja
1. Napisz listę dowolnych obiektów, a następnie użyj modułu pickle i serializuj, je do
pliku.
2. Odzyskaj serializowane do pliku dane z zadania 1.
3. Utwórz listę tupli z danymi o użytkownikach (imi,nazwisko,pesel). Zapisz uzyskane
dane jako plik csv.
4. Wczytaj i wyświetl dane z zadania drugiego.
5. Przygotuj listę obiektów w formacie json a następnie zapisz je do pliku.
6. Odczytaj i wyświetl dane z pliku.
7. Utwórz klasę Human, niech posiada atrybuty wiek, imię oraz nazwisko, ustawiane
poprzez konstruktor.
8. Nadpisz metodę __str__ wyświetlającą dane o użytkowniku.
9. Napisz w klasie Human metodę convert_to_dict, której użyjesz do serializacji.
Wykorzystaj domyślną metodę __dict__.
10. Zamień obiekty klasy Human na obiekty w formacie json i następnie zapisz je do
pliku.
11. Napisz w klasie Human metodę convert_from_dict, której użyjesz do deserializacji.
Dla bezpieczeństwa wykorzystaj metodę get słownika z wartością domyślną np. ‘’.
12. Odczytaj obiekty z pliku, zamień je na klasę Human i wyświetl wszystkie obiekty typu
Human z pliku w pętli print(human).