x-1. Są dwie klasy: Account i Card
x-2. Przy tworzeniu obiektu Account musimy podać takie parametry jak:
x-* numer konta
x-* imię
x-* nazwisko
x-* stan konta- domyślnie 0
x-* wysokość debetu do którego możemy zejść- domyślnie 0

x-3. Natomiast Card będzie miało takie własności jak:
x-* konto - do którego jest "podpięta"
x-* numer pin

4. Metody dla klasy Account:
- odwołanie się do obiektu Account powinno zwracać numer konta
x- metoda Account.owner() powinna zwracać imię i nazwisko właściciela
x- metoda Account.balance() powinna zwracać aktualny stan konta
x- metoda Account.number() powinna zwracać numer konta
x- metoda Account.transfer() powinna zmieniać stan konta o podaną kwotę
- dodajcie metodę która będzie sprawdzać czy transfer() jest możliwy- jeżeli transfer spowodowałby obniżenie stanu konta
poniżej możliwego debetu to wywołajmy własny warunek "NoFundsError"

5. Metody dla klasy Card:
- odwołanie się do obiektu card powinno zwracać imię i nazwisko właściciela konta
- metoda Card.check_pin powinna sprawdzić czy pin jest poprawny

6. Napiszcie testy jednostkowe do powstałych klas i ich metod, Sprawdźcie pokrycie kodu testami za pomocą "pytest --cov"
Doprowadźcie wynik do 100%

7. Uruchomcie narzędzie pylint i zastosujcie się do wskazówek przez niego zwróconych (Instalacja: pip install pylint, użycie: pylint)

8. Utwórzcie plik main.py a w nim zaimplementujcie aplikację, która będzie przypominać zachowanie bankomatu w interakcji z użytkownikiem, wykorzystując napisane klasy.
Załóżmy że w bankomacie możemy założyć konto, wpłacać i wypłacać środki.

9. Na podstawie zadania person-descriptor przygotujcie paczkę PyPi dla napisanej przez Was aplikacji- (Odpowiednio skonfigurujcie plik setup.py)
Zbudujcie paczkę, zainstalujcie i spróbujcie ją uruchomić.